أداة بسيطة تتيح لك مشاركة الوسائط والنصوص مع ملف تعريف Android آخر بنفس سهولة إرسالها إلى أي تطبيق.

تتيح ملفات تعريف Android عزل التطبيقات عن بعضها، مما يسمح للمستخدمين بفصل التطبيقات الحساسة عن التطبيقات الأقل موثوقية. لا يمكن لأي ملف تعريف الوصول إلى تطبيقات أو بيانات أو ملفات ملف تعريف آخر، مما يعني أيضاً عدم وجود طريقة سهلة لتبادل المعلومات بين المستخدمين.

مع هذا التطبيق، يمكنك اختيار المعلومات التي تريد مشاركتها مع ملفات التعريف الأخرى على نفس الجهاز. ستظهر إشعارات حول البيانات المشتركة في ملفات التعريف الأخرى، مما يتيح لك تنزيلها أو مشاركتها أو نسخها من ملف التعريف المصدر.

تتم جميع الاتصالات بين ملفات التعريف محلياً دون الحاجة إلى اتصال بالإنترنت أو استخدام خوادم أو تدخل من أطراف خارجية.

بدون إعلانات. بدون تتبع. بدون مشتريات داخل التطبيق. برنامج مفتوح المصدر مجاني.