Una herramienta simple que te permite compartir medios y texto con otro perfil de usuario de Android tan fácilmente como compartir con otra aplicación.

Los perfiles de usuario de Android permiten aislar las aplicaciones entre sí, permitiendo mantener las aplicaciones sensibles separadas de las menos confiables. Ningún perfil puede acceder a las aplicaciones, datos o archivos de otro perfil, lo que también significa que no hay una manera fácil para que los usuarios de diferentes perfiles intercambien información.

Con esta aplicación, puedes seleccionar qué información deseas compartir con otros perfiles en el mismo dispositivo. Se mostrarán notificaciones sobre los datos compartidos en los otros perfiles, permitiéndote descargar, compartir o copiar desde el perfil donde se encuentran los datos.

Toda la comunicación entre perfiles ocurre localmente sin requerir conexión a Internet, uso de servidores o participación de servicios de terceros.

Sin anuncios. Sin rastreo. Sin compras dentro de la aplicación. Software libre de código abierto.