Простой инструмент, позволяющий делиться медиафайлами и текстом между профилями Android так же легко, как с любым другим приложением.

Профили Android позволяют изолировать приложения друг от друга, что дает возможность отделить важные приложения от менее надежных. Ни один профиль не может получить доступ к приложениям, данным или файлам другого профиля, но это также означает, что пользователям разных профилей непросто обмениваться информацией.

С помощью этого приложения вы можете выбрать, какой информацией поделиться с другими профилями на том же устройстве. В других профилях появятся уведомления о доступных данных, позволяющие загрузить, переслать или скопировать их из исходного профиля.

Весь обмен данными между профилями происходит локально, без подключения к интернету, без серверов и без участия сторонних сервисов.

Без рекламы. Без отслеживания. Без встроенных покупок. Бесплатное приложение с открытым исходным кодом.